# 테스트 종류

## Black Box Test

단어 그대로 시스템의 내부 설계를 전혀 고려하지 않는 테스트로 요구사항 명세서를 기반으로 테스트

## White Box Test

Black Box Test와는 반대로 시스템의 코드 내부 로직에 대한 지식을 기반으로 테스트 하기때문에 동작방식에 대해 잘 알고 있어야하고, `Coverage`를 통해 테스트

## Unit Test

단어 그대로 단위 테스트 방식으로 테스터를 통한 테스트가 아닌 프로그래머가 수행하며, 각 모듈/컴포넌트 별로 테스트

- 인터페이스 : 각 모듈간에 데이터가 정상적으로 오고 가는지
-

## Intergration Test

통합 테스트로 개발된 모듈들을 통합하면서 발생할 수있는 문제를 확인하기 위해 테스트

## System Test

각각의 요구사항에 대해 전체 시스템이 테스트되며 블랙박스 관점에서 테스트 항목을 추출하여 테스트

- 보안
- 성능
- 스트레스

## Alpha Test

개발의 마지막 부분에 수행하고, 가상의 사용자들이 직접 테스트하면서 문제점과 개선점을 찾는 테스트

## Beta Test

엔드 유저에 의해 완료되는 테스트로 상용화를 위한 릴리즈 이전의 최종 테스트

## Acceptance Test

인수 테스트로 고객의 요구사항 명세서에 충족하는지 검증하기 위한 태스트로 인 수할 것이닞 결정하기 위해 수행한다.

## Regression Test

앱의 모든 모듈 및 기능에 대해 수정 사항을 테스트하고 이미 해결된 이슈가 또 다시 발생하는지 확인하는 테스트
